Hi, I'm Peter Navarro and I'll be your professor for
Bonjour, je suis Peter Navarro et je serai votre professeur pour
this course on managing your time, money and career.
ce cours sur la gestion de votre temps, de votre argent et de votre carrière.
I've been a professor at UC Irvine business school here in Sunny California,
Je suis professeur à l'école de commerce UC Irvine ici à Sunny California,
for over 25 years, and I'm delighted to be able to share with you some
depuis plus de 25 ans, et je suis ravi de pouvoir partager avec vous quelques
insights about personal finance and management.
informations sur les finances personnelles et la gestion.
Usually reserve for my MBA students.
Habituellement réserver pour mes étudiants en MBA.
>> And I'm Alex LeBon.
>> Et je suis Alex LeBon.
I'm an undergraduate student majoring in physics that experienced firsthand
Je suis un étudiant de premier cycle avec une spécialisation en physique qui a vécu
most of the issues and problems we're going to be talking about in this course.
de première main la plupart des problèmes et problèmes dont nous allons parler dans ce cours.
You will be seeing and hearing me throughout the video lessons, and
Vous allez me voir et m'entendre tout au long des leçons vidéo, et
I will be helping explain and translate the business and
je vais vous aider à expliquer et à traduire les
economics concepts from Professor Navarro to your everyday lives as a student.
concepts d'affaires et d'économie du professeur Navarro dans votre vie quotidienne en tant qu'étudiant.
>> Here then is the deal.
>> Voici donc l'affaire.
This course is designed to be both practical and fun.
Ce cours est conçu pour être à la fois pratique et amusant.
And it should be a very low stress experience.
Et ce devrait être une expérience de stress très faible.
>> If you simply view the online lectures a couple of times, take the quizzes,
>> Si vous consultez simplement les conférences en ligne un couple de fois, prenez les quiz,
You should get a very high rate of return on this educational investment.
Vous devriez obtenir un taux de rendement très élevé sur cet investissement éducatif.
>> As for the topics you will be studying, they range from budgeting, borrowing and
>> Quant aux sujets que vous étudierez, ils vont de la budgétisation, de la
credit score management to saving and
gestion des emprunts et des scores de crédit à l'épargne et à l'
investing, insurance, taxes and even entrepreneurship.
investissement, aux assurances, aux impôts et même à l'entrepreneuriat.
>> And one note about the content.
>> Et une note sur le contenu.
In most of your classes, the lessons will be structured in a clear progression where
Dans la plupart de vos cours, les leçons seront structurées dans une progression claire où
each lesson builds on the next as the material becomes more and more difficult.
chaque leçon s'appuie sur la suivante à mesure que le matériel devient de plus en plus difficile.
But that's not what we will be doing here.
Mais ce n'est pas ce que nous allons faire ici.
>> That's right, Alex.
>> C'est vrai, Alex.
Each of the lessons in this class more or less stand on their own.
Chacune des leçons de cette classe se tient plus ou moins seule.
But they are also highly related to at least some of the other lessons,
Mais ils sont aussi très liés à au moins quelques-unes des autres leçons,
as if in a web.
comme si dans un web.
>> For example,
>> Par exemple,
in one lesson we'll teach the concept of having a plan for your money.
dans une leçon, nous enseignerons le concept d'avoir un plan pour votre argent.
But in other lessons we will show you related concepts like
Mais dans d'autres leçons, nous allons vous montrer des concepts connexes comme les
investment strategies and credit.
stratégies d'investissement et le crédit.
>> So keep that in mind while you're going through the lessons, and
>> Alors gardez cela à l'esprit pendant que vous suivez les leçons, et
don't be afraid to go back to lessons to keep your knowledge fresh
n'ayez pas peur de revenir aux leçons pour garder vos connaissances à jour
when we reference a particular subject outside of it's lesson.
lorsque nous référons un sujet particulier en dehors de sa leçon.
>> And here's my first key tip for you.
>> Et voici mon premier conseil clé pour vous.
One of the most powerful things about a Coursera course
L' une des choses les plus puissantes d'un cours Coursera
is the community discussion forums.
est les forums de discussion communautaires.
>> That's right, be sure to post your questions, personal insights or
>> C'est exact, n'oubliez pas de poster vos questions, vos idées personnelles ou
additional related resources.
des ressources connexes supplémentaires.
While Alex and I cannot answer all of your questions,
Bien qu'Alex et moi ne puissions pas répondre à toutes vos questions,
the vast community of learners in the course can help fill that gap.
la vaste communauté d'apprenants dans le cours peut aider à combler cette lacune.
And you will benefit greatly from the collective insights
Et vous bénéficierez grandement des connaissances collectives
of your fellow students.
de vos collègues.
>> So now, let's get ready for what should be a very interesting ride.
>> Alors maintenant, nous allons nous préparer pour ce qui devrait être un tour très intéressant.
Jump right into the first lesson, and enjoy the course.
Sautez directement dans la première leçon et profitez du cours.
[BLANK AUDIO]
[ AUDIO BLANC